Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: User Support Widgets
zh_cn: 用户支持挂件

source: Add this widget to the container
zh_cn: 添加这个挂件到容器中

source: You do not have permission to perform this action
zh_cn: 您没有执行此操作的权限

source: WARNING: you are adding to a container that does not seem to be part of the current skin.
zh_cn: 警告：您要添加到一个容器中，但它似乎并不是当前皮肤的一部分。

source: Widget &laquo;%s&raquo; has been added to container &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 挂件 &laquo;%s&raquo; 已经被添加到容器 &laquo;%s&raquo; 中。

source: Widget settings have been updated
zh_cn: 挂件设置已更新。

source: Widget has been disabled.
zh_cn: 挂件已被禁用。

source: Widget has been enabled.
zh_cn: 挂件已启用。

source: This widget cannot be cached in the block cache.
zh_cn: 这个挂件无法在块缓存中被缓存。

source: Block caching has been turned on for this widget.
zh_cn: 为此挂件块缓存已开启。

source: Block caching has been turned off for this widget.
zh_cn: 为此挂件块缓存已关闭。

source: %d widgets have been enabled.
zh_cn: %d 挂件已启用。

source: %d widgets have been disabled.
zh_cn: %d 挂件已被禁用。

source: Widget &laquo;%s&raquo; removed.
zh_cn: 挂件 &laquo;%s&raquo; 被移除。

source: Widgets updated
zh_cn: 挂件更新

source: Widget order unchanged
zh_cn: 挂件顺序未改变

source: Update Paused
zh_cn: 更新暂停

source: Select widget to add:
zh_cn: 选择挂件添加：

source: Separator
zh_cn: 分隔符

source: Separator between breadcrumbs.
zh_cn: 面包屑导航中的分隔符。

source: Start with
zh_cn: 开始于

source: Collection name
zh_cn: 本站点名称

source: Root parent category
zh_cn: 根父类分类

source: Breadcrumb Path
zh_cn: 面包屑导航路径

source: Profile picture (Avatar)
zh_cn: 资料图片（头像）

source: Display the profile picture of the blog owner.
zh_cn: 显示博客主的头像。

source: List of available image sizes is defined in %s.
zh_cn: 有效图片大小列表被定义在 %s。

source: Category list
zh_cn: 分类列表

source: List of all categories; click filters blog on selected category.
zh_cn: 所有分类列表；点击博客在所选的分类上。

source: Block title
zh_cn: 块标题

source: Option "All"
zh_cn: 选项 ”全部“

source: The "All categories" link allows to reset the filter. Leave blank if you want no such option.
zh_cn: 这个 “所有分类” 链接允许重新设置过滤器。如果您不想有这个选项请留空。

source: Use form
zh_cn: 使用表单

source: Add checkboxes to allow selection of multiple categories.
zh_cn: 添加复选框允许选择多个分类。

source: Default combining
zh_cn: 默认组合

source: NOR
zh_cn: 也不

source: Display blog names
zh_cn: 显示博客名称

source: Display blog names, if this is an aggregated blog.
zh_cn: 显示博客名称，如果这是一个聚集的博客。

source: Exclude categories
zh_cn: 不包括分类

source: A comma-separated list of category IDs that you want to exclude from the list.
zh_cn: 您想从列表中排除，请输入用逗号分隔的分类 ID 列表。

source: Invalid list of Category IDs.
zh_cn: 无效的分类 ID 列表。

source: Start level
zh_cn: 开始级别

source: Recurse
zh_cn: 递归

source: levels
zh_cn: 級別

source: Show as selected
zh_cn: 显示为选中

source: Mark first selected cat (highest level selected cat)
zh_cn: 标记第一个选中的分类（最高级别选定的分类）

source: Mark descendants (children of first selected cat)
zh_cn: 标记子节点（第一选已选分类的子节点）

source: Mark ancestors (ancestors of highest level cat)
zh_cn: 标记父节点（最高级分类的父节点）

source: Retain only results that match:
zh_cn: 只保留匹配的结果：

source: Any selected category (OR)
zh_cn: 任何选定的分类（或者）

source: None of the selected categories (NOR)
zh_cn: 没有选中的分类（也不）

source: All of the selected categories (AND)
zh_cn: 所有选中的分类（并且）

source: Filter categories
zh_cn: 筛选分类

source: Title to display in your skin.
zh_cn: 在您的皮肤中显示标题。

source: Recent Comments
zh_cn: 最新评论

source: Order to display items
zh_cn: 显示项目顺序

source: Newest to oldest
zh_cn: 最新到最旧

source: Oldest to newest
zh_cn: 最旧到最新

source: Random selection
zh_cn: 随机选择

source: Max items
zh_cn: 最大项目

source: Maximum number of items to display.
zh_cn: 要显示的最大项目数

source: Link to author
zh_cn: 链接到作者

source: Link the author to their url
zh_cn: 链接作者到他们的网址

source: Hover text
zh_cn: 悬停文本

source: Text to show when hovering over the link
zh_cn: 将鼠标悬停在链接时显示文本

source: Read the full comment
zh_cn: 阅读全文评论

source: ID of the collection to use, leave empty for the current collection.
zh_cn: 要使用的站点的 ID，留空为当前站点。

source: Comment list
zh_cn: 评论列表

source: List of comments; click goes to comment.
zh_cn: 评论列表；点击进入发表评论。

source: on
zh_cn: 在

source: Common Navigation Links
zh_cn: 通用导航链接

source: Display these links: Recently, Archives, Categories, Latest Comments
zh_cn: 显示这些链接：最近，归档，分类，最新评论

source: Show "Home"
zh_cn: 显示 ”首页“

source: Go to the blog's home.
zh_cn: 转至博客的首页。

source: Show "Recently"
zh_cn: 显示 ”最近“

source: Go to the most recent posts (depends on default sort order).
zh_cn: 转至最新发表文章（取决于默认的排序顺序）。

source: Show "Search"
zh_cn: 显示 ”搜索“

source: Go to the search page.
zh_cn: 进入搜索页面。

source: Show "Post index"
zh_cn: 显示 “文章索引”

source: Go to the post index.
zh_cn: 进入文章索引。

source: Show "Archives"
zh_cn: 查看 “归档”

source: Go to the monthly/weekly/daily archive list.
zh_cn: 转至 每月/每周/每日 归档列表。

source: Show "Categories"
zh_cn: 显示 ”分类“

source: Go to the category tree.
zh_cn: 转至分类树。

source: Show "Photo index"
zh_cn: 显示 “照片索引”

source: Go to the photo index / contact sheet.
zh_cn: 转至 照片索引/联系人 表。

source: Show "Latest comments"
zh_cn: 显示 ”最新评论“

source: Go to the latest comments.
zh_cn: 转至最新评论。

source: Show "Owner details"
zh_cn: 显示 “博主详情”

source: Go to user info about the blog owner.
zh_cn: 转到博主的用户信息界面。

source: Show "Contact"
zh_cn: 显示 ”联系人“

source: Go to message form to contact the blog owner.
zh_cn: 转至留言表单与博主联系。

source: Show "Site map"
zh_cn: 显示 “网站地图”

source: Go to site map (HTML version).
zh_cn: 进入网站地图（HTML版本）。

source: Recently
zh_cn: 最近

source: Post index
zh_cn: 文章索引

source: Photo index
zh_cn: 照片索引

source: Owner details
zh_cn: 博主详情

source: Site map
zh_cn: 网站地图

source: Current filters
zh_cn: 当前过滤器

source: Summary of the current filters.
zh_cn: 当前过滤器的摘要。

source: Show filters
zh_cn: 显示过滤器

source: Assignee
zh_cn: 代理人

source: Past/Future
zh_cn: 过去/将来

source: Limit by days
zh_cn: 按天数限制

source: NOT
zh_cn: 不

source: items
zh_cn: 项目

source: No filters - Showing all %s
zh_cn: 无过滤 - 显示所有 %s

source: Template
zh_cn: 模板

source: Item class
zh_cn: 项目类

source: Display title.
zh_cn: 显示标题。

source: Link title
zh_cn: 链接标题

source: Intro posts are never linked to their permalink URL
zh_cn: 介绍文章从来没有链接到他们的永久URL上。

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Item permalink
zh_cn: 项目永久链接

source: Item URL
zh_cn: 项目URL

source: Nowhere
zh_cn: 无论何地

source: Image Size
zh_cn: 图像大小

source: Cropping and sizing of thumbnails
zh_cn: 裁剪和缩略图的大小

source: Attached pictures
zh_cn: 附加图片

source: Display first
zh_cn: 显示第一个

source: Display all
zh_cn: 显示所有

source: Link pictures
zh_cn: 链接图片

source: Where should pictures be linked to?
zh_cn: 图片应该链接到何处？

source: Image URL
zh_cn: 图片 URL

source: List collection IDs separated by ',', '*' for all collections, '-' for current collection without aggregation or leave empty for current collection including aggregation.
zh_cn: 对于所有站点集合，站点列表 ID 通过 ',', '*' 分隔，'-' 为不包括聚集的当前站点或留空为包括聚集的当前站点。

source: Invalid list of Collection IDs.
zh_cn: 无效的站点 IDs 列表。

source: Featured/Intro Post
zh_cn: 特定的/简介 文章

source: Display an Item if an Intro or a Featured item is available for display.
zh_cn: 如果一个介绍或推荐项目可用于显示则显示该项目

source: Items
zh_cn: 项目

source: Link to blog
zh_cn: 链接到博客

source: Link the block title to the blog?
zh_cn: 链接块标题到这个博客？

source: Item visibility
zh_cn: 项目可见性

source: What post statuses should be included in the list?
zh_cn: 在这个列表中将要包含的文章状态是什么？

source: show public posts
zh_cn: 显示公共文章

source: show all posts the current user is allowed to see
zh_cn: 显示当前用户可以看到所有文章

source: What kind of items do you want to list?
zh_cn: 什么样的项目您想要列出？

source: Follow Main List
zh_cn: 按照主列表

source: Do you want to restrict to contents related to what is displayed in the main area?
zh_cn: 您想要限制显示于主区域的相关内容吗？

source: By tags
zh_cn: 按标签

source: List category IDs separated by ,
zh_cn: 分类列表 IDs 通过 , 分隔

source: Group by
zh_cn: 分组方式

source: Do you want to group the Items?
zh_cn: 您想要分组这些项目吗？

source: By category/chapter
zh_cn: 按 分类/章节

source: How to sort the items
zh_cn: 如何对项目进行排序

source: Titles
zh_cn: 标题

source: Link titles to
zh_cn: 链接标题至

source: Where should titles be linked to?
zh_cn: 应该把标题链接到哪里？

source: Display first picture
zh_cn: 显示第一张图片

source: Display all pictures
zh_cn: 显示所有图片

source: First picture
zh_cn: 第一张照片

source: Special placement before title
zh_cn: 标题前特别布置

source: No special treatment (same as other pictures)
zh_cn: 无特殊处理（同其他图片一样）

source: Max pictures
zh_cn: 最大图片数

source: Maximum number of pictures to display after the title.
zh_cn: 标题后显示的最多图片数量。

source: Display excerpt for each item.
zh_cn: 为每一个项目显示摘要。

source: Content teaser
zh_cn: 内容预告

source: Display content teaser for each item.
zh_cn: 为每一个项目显示内容预告

source: Max Words
zh_cn: 最大词

source: Max number of words for the teasers.
zh_cn: 预告最大字数。

source: Universal Item list
zh_cn: 通用项目列表

source: Can list Items (Posts/Pages/Links...) in a variety of ways.
zh_cn: 可以以各种方式列出项目（文章/页面/链接...）。

source: The requested Blog doesn't exist any more!
zh_cn: 请求的博客已不存在！

source: Simple Sidebar Links list
zh_cn: 简单的边栏链接列表

source: Simplified Item list for listing Sidebar links.
zh_cn: 为列表边栏链接生成的简化项目列表

source: Logo title
zh_cn: Logo标题

source: Include a logo (as a title replacement).
zh_cn: 包括一个 logo（如一个标题替换）。

source: Image source
zh_cn: 图片来源

source: Skin folder
zh_cn: 皮肤文件夹

source: Collection File Root
zh_cn: 收集文件根目录

source: Shared File Root
zh_cn: 共享文件根目录

source: Image filename
zh_cn: 图片文件名

source: Relative to the root of the selected source.
zh_cn: 相对于所选源的根目录。

source: Invalid filename.
zh_cn: 无效文件名。

source: Image width
zh_cn: 图像宽度

source: Image height
zh_cn: 图像高度

source: Check file
zh_cn: 检查文件

source: Check if file exists. If not, no IMG tag will be created.
zh_cn: 检查文件是否存在。如果不存在，没有 IMG标签 会被创建。

source: Long Description of this Collection
zh_cn: 这个站点的详细描述

source: Long description from the blog's <a %s>general settings</a>.
zh_cn: 详细描述于博客的<a %s>常规设置</a> 。

source: Title to display in your skin. Use $title$ to display the collection title.
zh_cn: 在您页面皮肤上显示的标题。使用 $title$ 显示站点名称。

source: Recent photos
zh_cn: 最近照片

source: show public images (cacheable)
zh_cn: 显示公共照片（可缓存）

source: show all images the current user is allowed to see (not cacheable)
zh_cn: 显示当前用户允许可见的所有图片（不可缓存）

source: Thumbnail size
zh_cn: 缩略图大小

source: Layout
zh_cn: 布局

source: How to lay out the thumbnails
zh_cn: 如何布局缩略图

source: Grid
zh_cn: 网格

source: Flowing Blocks
zh_cn: 流动块

source: Display image title
zh_cn: 显示图片标题

source: Check this to display image title. This falls back to post title if image title is not set.
zh_cn: 勾选此处来显示图片标题。如果图片标题没有设置则会回退到文章标题。

source: Number of columns in grid mode.
zh_cn: 在网格模式下的列数。

source: Index of photos; click goes to original image post.
zh_cn: 图片索引；点击进入原始图片文章。

source: Simple Page list
zh_cn: 简单页面列表

source: Simplified Item list for listing pages.
zh_cn: 为列表页面生成的简化项目列表

source: Simple Post list
zh_cn: 简单文章列表

source: Simplified Item list for listing posts.
zh_cn: 为列表文章生成的简化项目列表

source: Related posts
zh_cn: 相关文章

source: Simple Related Posts list
zh_cn: 简单的相关文章列表

source: Simplified Item list for listing posts related to the Main list.
zh_cn: 为在主列表中列表相关文章生成的简化项目列表。

source: Search Form
zh_cn: 搜索表单

source: Display search form
zh_cn: 显示搜索表单

source: Button name
zh_cn: 按键名称

source: Button name to submit a search form.
zh_cn: 提交搜索表单按键名称。

source: Go
zh_cn: 前往

source: Collection ID
zh_cn: 站点 ID

source: Leave empty for current collection.
zh_cn: 为当前站点留空。

source: Enter text to search for
zh_cn: 输入要搜索的文本

source: Tag cloud
zh_cn: 标签云

source: Cloud of all tags; click filters blog on selected tag.
zh_cn: 所有标签的云；在所选标签上点击过滤博客。

source: Source collections
zh_cn: 源站点集

source: Comma-separated list of collection IDs. Leave empty for current collection.
zh_cn: 以逗号分隔的站点 IDs 列表。留空为当前站点。

source: Destination collection
zh_cn: 目的站点

source: Collection ID. Leave empty for automatic selection.
zh_cn: 站点 ID。留空为自动选择。

source: Max # of tags
zh_cn: 标签的最大 #

source: Tag separator
zh_cn: 标签分隔符

source: Min size
zh_cn: 最小尺寸

source: Max size
zh_cn: 最大尺寸

source: Ordering
zh_cn: 排序

source: Random
zh_cn: 随机

source: How to sort the tag cloud.
zh_cn: 如何为标签云排序。

source: Display posts tagged with "%s"
zh_cn: 以 "%s" 为标记显示文章

source: Collection tagline
zh_cn: 站点标语

source: &laquo;%s&raquo; from the blog's <a %s>general settings</a>.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 源于博客的 <a %s>常规设置</a> 。

source: Add tagline
zh_cn: 添加标语

source: check to add the collection tagline after the title.
zh_cn: 勾选在标题后添加站点标语。

source: Collection title
zh_cn: 站点标题

source: XML Feeds (RSS / Atom)
zh_cn: XML 源（RSS / Atom）

source: List of all available XML feeds.
zh_cn: 所有可用 XML 源列表。

source: This is the title to display, $icon$ will be replaced by the feed icon
zh_cn: 这是显示的标题，$icon$ 将由源（feed）图标代替

source: XML Feeds
zh_cn: XML 源

source: Help link
zh_cn: 帮助链接

source: Check this to display "What is RSS?" link
zh_cn: 勾选此处显示 “什么是RSS？” 的链接

source: New Window
zh_cn: 新窗口

source: Check this to add target="_blank" to the "What is RSS?" link
zh_cn: 勾选此处添加 target="_blank" 到 “什么是RSS？” 的链接

source: Same owner's collections list
zh_cn: 同一博主的站点列表

source: Display list of all blogs owned by the same user.
zh_cn: 显示同一用户拥有的所有博客列表。

source: My blogs
zh_cn: 我的博客

source: How to sort the blogs
zh_cn: 如何排序博客

source: Public collections list
zh_cn: 公共站点列表

source: Display list of all blogs marked as public.
zh_cn: 显示标记为公共的所有博客列表。

source: All blogs
zh_cn: 所有博客

source: Blog Title
zh_cn: 博客标题

source: Display blog title.
zh_cn: 显示博客的标题。

source: Open children levels
zh_cn: 打开子层级

source: From 0 to 20.
zh_cn: 从 0 到 20。

source: We can display from 0 to 20 children levels.
zh_cn: 我们能够显示从 0 到 20 子层级。

source: Content Hierarchy
zh_cn: 内容层级

source: Free HTML
zh_cn: 静态 HTML

source: Custom text/HTML of your choice.
zh_cn: 您选择的自定义 文本/HTML。

source: Block content
zh_cn: 模块内容

source: Include an image.
zh_cn: 包括图像。

source: Linkblog
zh_cn: 链接博客

source: Simple Linkblog Links list
zh_cn: 简单链接博客链接列表

source: Simplified Item list for listing links from another blog.
zh_cn: 为列表另一个博客链接而生成的简化项目列表

source: Member count
zh_cn: 会员数

source: Display a count of the collection members.
zh_cn: 显示站点成员的计数。

source: %d members
zh_cn: %d 成员

source: Front Page
zh_cn: 首页

source: Recent posts
zh_cn: 最近文章

source: Search page
zh_cn: 搜索页面

source: Blog owner contact form
zh_cn: 博主联系表单

source: Blog owner profile
zh_cn: 博主资料

source: Log in form
zh_cn: 登录表单

source: Logout link
zh_cn: 注销链接

source: Registration form
zh_cn: 注册表单

source: Any item (post, page, etc...)
zh_cn: 任何项目（文章，页面，等...）

source: Admin / Back-Office link
zh_cn: 管理员/后台 链接

source: Any URL
zh_cn: 任何 URL

source: Menu link
zh_cn: 菜单链接

source: %s link
zh_cn: %s 链接：

source: Display a configurable menu entry/link
zh_cn: 显示一个可配置的 菜单项/链接

source: Link Type
zh_cn: 链接类型

source: What do you want to link to?
zh_cn: 您想要链接到什么？

source: Link text
zh_cn: 链接文本

source: Text to use for the link (leave empty for default).
zh_cn: 用于链接的文本（留空为默认）。

source: ID of post, page, etc. for "Item" type links.
zh_cn: 文章，页面等 ”项目“ 类型链接 的 ID 值。

source: Destination URL for "URL" type links.
zh_cn: 目标 URL 为 “URL”类型的链接。

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Mobile Skin Switcher
zh_cn: 手机皮肤切换器

source: Mobile Skin Switcher.
zh_cn: 手机皮肤切换器。

source: Mobile skin
zh_cn: 手机皮肤

source: Switch to mobile skin
zh_cn: 切换到手机皮肤

source: Switch to tablet skin
zh_cn: 切换到平板电脑皮肤

source: ON
zh_cn: 开启

source: OFF
zh_cn: 关闭

source: Messaging Menu link
zh_cn: 消息菜单链接

source: Messages or Contacts menu entry/link
zh_cn: 消息或联系人 菜单条目/链接

source: Show to
zh_cn: 显示给

source: Users with messaging permissions only
zh_cn: 只用短消息权限的用户

source: Show Badge
zh_cn: 显示标记

source: Show a badge with the count of unread messages.
zh_cn: 显示未读短消息数目的标记。

source: Online users
zh_cn: 在线用户

source: Display currently online users.
zh_cn: 显示当前在线用户。

source: Allow for anonymous users
zh_cn: 允许匿名用户

source: Uncheck to display this widget only for logged in users
zh_cn: 取消选中则只为登录用户显示此挂件

source: Organization Members
zh_cn: 组织成员

source: Display the members of an organization.
zh_cn: 显示一个组织的成员。

source: Our Awesome Team
zh_cn: 我们的超级团队

source: Organization ID
zh_cn: 组织 ID

source: ID of the <a %s>organization</a> to display.
zh_cn: 显示 <a %s>组织</a> 的 ID。

source: Link to profile
zh_cn: 链接到个人资料

source: Check this to link each user to his profile.
zh_cn: 勾选则链接每个用户到他的个人资料。

source: Contact icons
zh_cn: 联系图标

source: Check this to display icons for User Field URLs with an icon.
zh_cn: 勾选此则通过一个图标来为用户字段 URLs 显示图标。

source: Icon color
zh_cn: 图标颜色

source: Use for normal text
zh_cn: 作为普通文本使用

source: Use for normal background
zh_cn: 作普通背景使用

source: Use for hover text
zh_cn: 作为悬停文本使用

source: Use for hover background
zh_cn: 作为悬停背景使用

source: Extra Info Field
zh_cn: 额外信息字段

source: Select what extra user field should be displayed.
zh_cn: 选择哪个额外用户字段应该被显示。

source: Lines of extra info
zh_cn: 额外信息行数

source: Use this to keep contact cards aligned.
zh_cn: 使用此保持联系卡片对齐。

source: Requested Team was not found.
zh_cn: 找不到请求的团队。

source: My Profile Menu link
zh_cn: 我的个人资料菜单链接

source: Link to current user profile, including profile picture
zh_cn: 链接到当前的用户资料，包括个人资料头像

source: Random Users
zh_cn: 随机用户

source: Maximum number of pictures to display.
zh_cn: 要显示的最大图片数量。

source: Bubble tips
zh_cn: 气泡提示

source: Check to enable bubble tips -- Bubble tips must also be enabled for the current skin.
zh_cn: 勾选启用气泡提示 - 同时必须在当前皮肤中启用气泡提示。

source: How to sort the users
zh_cn: 如何对用户进行排序

source: Random users
zh_cn: 随机用户

source: Most recent registrations
zh_cn: 最近的注册

source: Most recent profile updates
zh_cn: 最近的个人资料更新

source: Pictures only
zh_cn: 只有图片

source: User badges
zh_cn: 用户标记

source: Gender filtering
zh_cn: 性别筛选

source: Same gender as User
zh_cn: 同性用户

source: Opposite gender as User
zh_cn: 异性用户

source: Location filtering
zh_cn: 地区筛选

source: Same country as User
zh_cn: 同一国家的用户

source: Same region as User
zh_cn: 同一区域的用户

source: Same sub-region as User
zh_cn: 同一子区域的用户

source: Same city as User
zh_cn: 同一城市的用户

source: Closest users
zh_cn: 最近的用户

source: Users pictures
zh_cn: 用户照片

source: Index of users avatars; click goes to user page.
zh_cn: 用户头像索引；点击进入用户界面。

source: User links
zh_cn: 用户链接

source: Display user links.
zh_cn: 显示用户的链接。

source: leave blank to use author of current post or current collection.
zh_cn: 留空以使用当前文章的作者或当前站点。

source: User %s not found.
zh_cn: 未发现用户 %s

source: User log in
zh_cn: 用户登录

source: Display user login form & greeting.
zh_cn: 显示用户登录 表单&问候语。

source: Password recovery link
zh_cn: 密码恢复链接

source: Show link
zh_cn: 显示链接

source: Link text to display
zh_cn: 显示要链接的文本

source: Lost password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Register link
zh_cn: 注册链接

source: No account yet? Register here &raquo;
zh_cn: 没有帐号？在此注册 &raquo;

source: Show user group
zh_cn: 查看用户组

source: Group text to display
zh_cn: 显示要分组的文本

source: Your group: $group$
zh_cn: 您的组：$group$

source: Show user level
zh_cn: 显示用户级别

source: Level text to display
zh_cn: 显示级别文本

source: Your level: $level$
zh_cn: 您的级别：$level$

source: Greeting
zh_cn: 问候语

source: Show greeting
zh_cn: 显示问候语

source: Greeting text to display
zh_cn: 显示问候语文本

source: Hello $login$!
zh_cn: 您好 $login$！

source: Email capture / Quick registration
zh_cn: 电子邮件捕获 / 快速注册

source: Display a quick registration form.
zh_cn: 显示一个快速注册表单。

source: Get our newsletter!
zh_cn: 订阅我们的时刻！

source: Ask for first name
zh_cn: 询问名字

source: Ask for last name
zh_cn: 询问姓

source: Source code
zh_cn: 源代码

source: Auto subscribe
zh_cn: 自动订阅

source: check to auto subscribe new user to current collection posts
zh_cn: 勾选以自动订阅现有站点新用户的发文

source: check to auto subscribe new user to current collection comments
zh_cn: 勾选以自动订阅现有站点新用户的评论

source: Button title
zh_cn: 按钮标题

source: Text that appears on the form submit button.
zh_cn: 表单提交按钮上显示的文本。

source: Sign up!
zh_cn: 注册！

source: User tools
zh_cn: 用户工具

source: Write a new post link
zh_cn: 撰写新文章的链接

source: Messaging area link
zh_cn: 消息区域链接

source: My messages
zh_cn: 我的短消息

source: Contacts link
zh_cn: 联系人链接

source: My contacts
zh_cn: 我的联系人

source: See profile link
zh_cn: 查看资料页链接

source: Edit profile link
zh_cn: 编辑个人资料链接

source: Edit my profile
zh_cn: 编辑我的资料

source: Edit profile picture link
zh_cn: 编辑个人头像链接

source: Change my picture
zh_cn: 更改图片

source: Edit password link
zh_cn: 修改密码的链接

source: Change my password
zh_cn: 修改我的密码

source: Edit preferences link
zh_cn: 编辑首选项链接

source: Change my preferences
zh_cn: 更改我的首先项

source: Edit notifications link
zh_cn: 编辑通知链接

source: Notifications &amp; Subscriptions
zh_cn: 通知 &amp; 订阅

source: Admin link
zh_cn: 管理链接

source: Admin area
zh_cn: 管理区

source: User Tools
zh_cn: 用户工具

source: Display user tools: Log in, Admin, Profile, Subscriptions, Log out
zh_cn: 显示用户工具：登录，管理，俱资料，订阅，注销

source: Parser error:
zh_cn: 分析器错误：

source: Tag <code>body</code> can only be used once!
zh_cn: 标签<code>body</code>只能用一次！

source: Illegal tag
zh_cn: 非法标签

source: Tag &lt;%s&gt; must occur inside another tag
zh_cn: 标签 &lt;%s&gt; 必须在另一个标签里出现

source: Tag &lt;%s&gt; is not allowed within tag &lt;%s&gt;
zh_cn: 标签 &lt;%s&gt; 不允许在标签 &lt;%s&gt; 中

source: Tag &lt;%s&gt; may not have attribute %s="..."
zh_cn: 标签 &lt;%s&gt; 可能没有属性 %s="..."

source: Found invalid URL:
zh_cn: 发现无效 URL：

source: Tag &lt;%s&gt; may not contain raw character data
zh_cn: 标签 &lt;%s&gt; 可能不包含原始字符数据

source: Protected
zh_cn: 受保护

source: Creating default scheduled jobs...
zh_cn: 创建默认的计划作业...

source: Create default scheduled jobs
zh_cn: 创建默认的计划作业

source: This is the long description for the blog named '%s'. %s
zh_cn: 这是博客名为 '%s' 的详细介绍。%s

source: The main purpose for this blog is to be included as a side item to other blogs where it will display your favorite/related links.
zh_cn: 这个博客的主要目的是被包含并作为一个侧面项目向其他博客显示您 喜欢的/相关的 链接。

source: Change this as you like
zh_cn: 按照您的喜好更改它

source: Blog A Title
zh_cn: 博客 A 标题

source: Tagline for Blog A
zh_cn: 博客 A 标语

source: Blog B Title
zh_cn: 博客 B 标题

source: Tagline for Blog B
zh_cn: 博客 B 标语

source: This is a photoblog, optimized for displaying photos.
zh_cn: 这是一个图片博客，对显示图片进行了优化。

source: This blog shows photos...
zh_cn: 此博客显示了照片...

source: Forums Title
zh_cn: 论坛标题

source: Tagline for Forums
zh_cn: 论坛标语

source: Manual Title
zh_cn: 手册标题

source: Tagline for this online manual
zh_cn: 在线手册标语

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Background
zh_cn: 背景

source: Fun
zh_cn: 兴趣

source: In real life
zh_cn: 在现实生活中

source: On the web
zh_cn: 在网上

source: Sports
zh_cn: 运动

source: Movies
zh_cn: 电影

source: Music
zh_cn: 音乐

source: Announcements
zh_cn: 公告

source: b2evolution Tips
zh_cn: b2evolution 提示

source: Get additional skins
zh_cn: 获得额外皮肤

source: Contributors
zh_cn: 投稿者

source: Landscapes
zh_cn: 美化

source: A forum group
zh_cn: 论坛组

source: Welcome description
zh_cn: 欢迎描述

source: A forum
zh_cn: 一个论坛

source: Short description of this forum
zh_cn: 这个论坛的简短描述

source: Another forum
zh_cn: 另一个论坛

source: Another group
zh_cn: 另一组

source: Background description
zh_cn: 背景说明

source: News description
zh_cn: 新闻描述

source: Fun description
zh_cn: 兴趣描述

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Getting Started
zh_cn: 入门

source: User Guide
zh_cn: 用户指南

source: Reference
zh_cn: 参考

source: Photo Albums
zh_cn: 图片相册

source: Forums
zh_cn: 论坛

source: <p>This website is powered by b2evolution.</p> <p>You are currently looking at an info page about "%s".</p> <p>Info pages are very much like regular posts, except that they do not appear in the regular flow of posts. They appear as info pages in the menu instead.</p> <p>If needed, skins can format info pages differently from regular posts.</p>
zh_cn: <p>本网站版权为 b2evolution。</p> <p>您目前正在看一个关于 "%s" 的信息页面。</p> <p>信息页很像普通文章，只是它们不会在文章界面中显示。他们作为信息页会出现在菜单中。</p> <p>如果需要，皮肤可以将普通的文章格式化为信息页面。</p>

source: The software for blog pros!
zh_cn: 供专业人员使用博客软件！

source: b2evo: The software for blog pros!
zh_cn: b2evo: 适用于专业人员的博客软件！

source: Better Blog Software!
zh_cn: 更好的博客软件！

source: b2evo: Better Blog Software!
zh_cn: b2evo: 更好的博客软件！

source: The other blog tool!
zh_cn: 其他博客工具！

source: b2evo: The other blog tool!
zh_cn: b2evo: 其他博客工具！
